# 1. Увод
## 1.1. Резиме
Дефинисање сценарија при регистрацији корисника.

## 1.2. Намена документа и циљне групе
Документ ће користити сви чланови пројектног тима у развоју пројекта и тестирању, а може се користити и при писању упутства за употребу.

## 1.3. Референце

Пројектни задатак и упутство за писање спецификација сценарија употребе функционалности.

## 1.4. Отворена питања

Нема.

# 2. Сценарио регистровања на сајт

## 2.1. Кратак опис

За све нерегистроване посетиоце сајта могуће је регистровање кликом на поље "Регистрација", где се приказује форма са подацима потребним за регистрацију.

## 2.2. Ток догађаја
### 2.2.1. Успешна регистрација
1. Корисник уноси исправно корисничко име које не постоји у бази
2. Корисник уноси исправан емаил
3. Уноси лозинку
4. Уноси потврду лозинке
5. Попуњава captcha
6. Притиска дугме "Потврди"
7. Регистрација је успешна и аутоматски је пријављен и преусмерава се на почетну страницу

### 2.2.2. Неуспешна регистрација корисника - корисничко име заузето

1. Корисник уноси корисничко име које већ постоји у бази
2. Акције **2.-6.** исте као и у сценарију **2.2.1.**
3. Добија поруку да регистрација није успешна и да је унето корисничко име заузето

### 2.2.3. Неуспешна регистрација - неисправно корисничко име

1. Корисник уноси корисничко име које није валидно
2. **2.-6.** исто као и у сценарију **2.2.1.**
3. Регистрација је неуспешна и корисник добија поруку да је унето корисничко име неисправно

### 2.2.4. Неуспешна регистрација корисника - емаил адреса већ постоји

Након уношења емаил адресе корисник добија поруку да унети емаил већ постоји.

### 2.2.5. Неуспешна регистрација корисника - емаил адреса је неисправна

Све исто као и у сценарију **2.2.1.**, осим што корисник уноси неисправну емаил адресу, након чега добија поруку да је погрешан емаил.

### 2.2.6. Неуспешна регистрација корисника - лозинка не испуњава стандарде

Све акције исте као у сценарију **2.2.1.**, само што корисник уноси лозинку која не задовољава стандарде и на крају
добија поруку да лозинка не задовољава стандарде.

### 2.2.7. Неуспешна регистрација корисника - лозинке се не подударају

1. **1.-3.** и **5.-6.** као **2.2.1.**
2. Корисник уноси другачију лозинку од претходне
3. Корисник добија поруку да му се лозинке не подударају

### 2.2.8. Неуспешна регистрација корисника - Captcha је истекла или није исправна

Све акције идентичне као у сценарију **2.2.1.** само што корисник не успева да попуни Captcha на време
или је попуњава погрешно, па након клика на "Register" добија поруку да је Captcha неисправно попуњена или истекла.

## 2.3. Посебни захтеви

Нема.

## 2.4. Предуслови

Нема предуслова.

## 2.5. Последице

Сви одговори се бележе у базу података.