# 1. Увод

## 1.1. Резиме

Спецификација сценарија случаја употребе "унапређење корисника у модератора".

## 1.2. Намена документа и циљне групе

Документ се може користити у фазама

1. Имплементације
2. Тестирања
3. Писања корисничких упутстава

## 1.3. Референце

Упутство за писање спецификација сценарија случаја употребе.

## 1.4. Отворена питања

Нема.

# 2. Сценарио унапређења корисника у модератора

## 2.1. Кратак опис

Mодератор може унапредити неког регистрованог корисника у модератора и тиме му проширити функционалности.

## 2.2. Ток догађаја

### 2.2.1. Успешно унапређење корисника у модератора

1. Модератор кликне на дугме "Претрага" у навигационом менију.
2. Отвара му се страница на којој може да изабере коју претрагу жели.
3. Модератор изабере "Претрага корисника".
4. Отвара му се страница са корисницима.
5. Модератор изабере неког корисника. (Може да врши претрагу,детаљније је објашњено у ССУ Претраге)
6. Модератор кликне на дугме "Постави за модератора".
7. Излази му прозор са питањем да ли жели да постави тог корисника за модератора.
8. Модератор кликне на дугме "Да".
9. Излази му обавештење да је одабрани корисник унапређен.
10. Модератор кликне да дугме "Ок".
11. Враћен је на страницу са корисницима.

### 2.2.2. Неуспешно унапређење корисника у модератора

1. Модератор кликне на дугме "Претрага" у навигационом менију.
2. Отвара му се страница на којој може да изабере коју претрагу жели.
3. Модератор изабере "Претрага корисника".
4. Отвара му се страница са корисницима.
5. Модератор изабере неког корисника. (Може да врши претрагу,детаљније је објашњено у ССУ Претраге)
6. Модератор кликне на дугме "Постави за модератора".
7. Излази му прозор са питањем да ли жели да постави тог корисника за модератора.
8. Модератор кликне на дугме "Не".
9. Враћен је на страницу са корисницима.

## 2.3. Посебни захтеви

Нема.

## 2.4. Предуслови

Корисник мора бити модератор да би могао да унапреди другог корисника у модератора.

## 2.5. Последице

Кориснику који је унапређен су омогућене функционалности модератора.